# RuvdsApi.ServerCreate

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**datacenter** | **Number** | ID дата-центра. Сответствует полю &#x60;id&#x60; объекта &#x60;datacenter&#x60;. Информацию о дата-центрах можно получить в разделе &#x60;Datacenters&#x60;. | 
**tariffId** | **Number** | ID тарифного плана виртуального сервера. Сответствует полю &#x60;id&#x60; объекта &#x60;vps_tariff&#x60;. Информацию о тарифах можно получить в разделе &#x60;Tariffs&#x60;. | 
**osId** | **Number** | ID операционной системы. Сответствует полю &#x60;id&#x60; объекта &#x60;os&#x60;. Информацию об операционных системах можно получить в разделе &#x60;OS&#x60;. Взаимоисключающий параметр с &#x60;template_id&#x60;. Необходимо присутствие поля &#x60;os_id&#x60; либо &#x60;template_id&#x60;.  | [optional] 
**templateId** | **String** | Guid шаблона. Взаимоисключающий параметр с &#x60;os_id&#x60;. Необходимо присутствие поля &#x60;os_id&#x60; либо &#x60;template_id&#x60;.  | [optional] 
**paymentPeriod** | [**PaymentPeriod**](PaymentPeriod.md) |  | 
**cpu** | **Number** | Количество ядер CPU. | 
**ram** | **Number** | RAM в GB. | 
**vram** | **Number** | Объем видеопамяти в Мегабайтах. | [optional] 
**drive** | **Number** | Размер основного диска в GB | 
**driveTariffId** | **Number** | ID тарифного плана, определяющего типа диска котором установлена ОС. Сответствует полю &#x60;id&#x60; объекта &#x60;drive_tariff&#x60;. Информацию о тарифах можно получить в разделе &#x60;Tariffs&#x60;. | 
**additionalDrive** | **Number** | Размер дополнительного диска в GB. В данный момент возможно только подключение Большого диска. Значение &#x60;null&#x60; если без дополнительного диска. | [optional] 
**additionalDriveTariffId** | **Number** | ID тарифного плана дополнительного диска. Сответствует полю &#x60;id&#x60; объекта &#x60;additional_drive_tariff&#x60;. Информацию о тарифах можно получить в разделе &#x60;Tariffs&#x60;. Значение &#x60;null&#x60; если без дополнительного диска. | [optional] 
**ip** | **Number** | Количество IP адресов | 
**ddosProtection** | **Number** | Объем полосы для входящего легитимного трафика, кратный 0.5 Мбит/с. 0.0 если DDoS защита не подключена. | [optional] 
**promocode** | **String** | Промокод для получения постоянной скидки | [optional] 
**sshKeyId** | **String** | Уникальный ID SSH ключа. Соответствует полю &#x60;ssh_key_id&#x60; в модели &#x60;ssh_key&#x60;. Управление SSH ключами осуществляется в разделе &#x60;SSH Keys&#x60;. | [optional] 
**computerName** | **String** | Имя компьютера создаваемого виртуального сервера | [optional] 
**userComment** | **String** | Пользовательский комментарий в ЛК RUVDS | [optional] 



## Enum: VramEnum


* `0` (value: `0`)

* `64` (value: `64`)

* `128` (value: `128`)

* `256` (value: `256`)

* `512` (value: `512`)

* `1024` (value: `1024`)




