# RuvdsApi.StartPasswordResponse

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**login** | **String** | Логин для доступа к серверу.  Обратите внимание, что для Linux серверов, рекомендуется при первом заходе создать другого пользователя с правами &#x60;sudo&#x60; и запретить ssh логин под &#x60;root&#x60; пользователем. Дополнительно рекомендуется настроить Firewall.  Для Windows серверов при первом заходе рекомендуется настроить Firewall c целью предотвращения брутфорса. | [optional] 
**loginType** | **String** | Тип подключения к серверу. Зависит от Операционной системы, установленной на сервере.  * &#x60;rdp&#x60; - Подключение к Windows серверу по протоколу *RDP*.  * &#x60;ssh&#x60; - Подключение к Linux серверу по протоколу *SSH*. | [optional] 
**password** | **String** | Байтовое представление &#x60;UTF-8&#x60; строки с паролем в &#x60;base64&#x60; либо &#x60;base64url&#x60; формате. Формат зависит от поля &#x60;response_format&#x60; в запросе.  Обратите внимание, что в целях безопасности этот пароль *рекомендуется сменить* при первом заходе на сервер.  Во избежание брутфорса пароля рекомендуется настроить Firewall. | [optional] 
**passwordFormat** | **String** | В каком формате представлены байты строки с паролем. Формат зависит от поля &#x60;response_format&#x60; в запросе. | [optional] 



## Enum: LoginTypeEnum


* `rdp` (value: `"rdp"`)

* `ssh` (value: `"ssh"`)





## Enum: PasswordFormatEnum


* `base64` (value: `"base64"`)

* `base64url` (value: `"base64url"`)




